Repository: pypi-data/pypi-mirror-93
Catalog: packages/python-validator/python_validator-0.0.8-py3-none-any.whl/validator/locale/*/LC_MESSAGES/python-validator.po
Languages: zh_cn

source: error
zh_cn: 错误

source: Field is required
zh_cn: 必须提供该字段

source: Validation error
zh_cn: 校验错误

source: field Validation error
zh_cn: 字段校验错误

source: not support this field: {}
zh_cn: 不支持这个字段: {}

source: the max value must greater than or equals the min value, got min value={min}, max value={max}
zh_cn: 最大值必须大于或等于最小值，发现最小值={min}，最大值={max}

source: got a wrong type: {0}, expect {1}
zh_cn: 错误的字段类型：{0}，期望 {1}

source: type convertion({0} -> {1}) is failed: {2}
zh_cn: 类型转换（{0} -> {2}）失败：{2}

source: string is too short, min-lenght is {}
zh_cn: 字符串太短，最小长度是：{}

source: string is too long, max-lenght is {}
zh_cn: 字符串太长，最大长度是：{}

source: {0} not match {1}
zh_cn: {0} 和 {1} 不匹配

source: value is too small, min-value is {}
zh_cn: 值太小，最小值是 {}

source: value is too big, max-value is {}
zh_cn: 值太大，最大值是 {}

source: not supports format: {}
zh_cn: 不支持的格式：{}

source: Got wrong md5 value: {}
zh_cn: 错误的 MD5格式：{}

source: {0} not support, support versions are: {1}
zh_cn: 不支持 {0}，支持的版本有：{1}

source: Got wrong sha{0} value: {1}
zh_cn: 错误的 sha{0} 值：{1}

source: Got wrong email value: {}
zh_cn: 错误的 Email 值：{}

source: {} version is not supported
zh_cn: 不支持版本{}

source: expected an ipv4 address, got {}
zh_cn: 期望 ipv4地址，发现 {}

source: schema is lost
zh_cn: 协议名丢失

source: hostname is lost
zh_cn: 主机名丢失

source: {!r} not in the choices
zh_cn: {!r}不在可选值里面

source: field param expect a instance of BaseField, but got {!r}
zh_cn: field 参数希望一个字段实例，但是是一个{!r}

source: this list has too few elements, min length is {}
zh_cn: 列表元素太少，最小长度是 {}

source: this list has too many elements, max length is {}
zh_cn: 列表元素太多，最大长度是 {}

source: Got wrong timestamp: {}
zh_cn: 错误的时间戳：{}

source: Cant create DatetimeField instance with tzinfo {}, please install pytz and try again
zh_cn: 无法使用 tzinfo（{}）创建DatetimeField，请安装 pytz 后重试

source: Got wrong datetime value: {}
zh_cn: 错误的 datetime：{}
